គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១៥=
ចៅហ្វាយក្រុង តើអ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
ឱសថ Lingxiang?
វាលូតលាស់តែនៅក្នុង Mobei ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
យើងបានរកឃើញវានៅក្នុងបាច់មួយ។
នៃការដឹកជញ្ជូនរបស់លោកជំទាវ។
វាត្រូវបានបិទបាំងយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាវត្ថុធាតុដើម
សម្រាប់គ្រឿងក្រអូប Yunluo ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​បណ្តាល​ឱ្យ​ពុល​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅតាមផ្លូវឪពុកម្តាយខ្ញុំទៅរាជធានី
ពួកគេត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយឃាតករ Mobei ។
ហើយស្មៅនេះក៏ត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុផងដែរ។
ដំណើរទៅកាន់រាជធានីនោះ។
បំផ្លាញវត្ថុបុរាណ?
ចងចាំ។
មិនដែលនិយាយពីរឿងនេះទេ។
នៅក្នុងវិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុងម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គឺដោយចៃដន្យ និងចៃដន្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់វាបានទេ។
បាទ។
(ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់ Yunqing បានស្លាប់)
(ព្រោះតែខ្ញុំ?)
ចៅហ្វាយក្រុង។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការស្ទាក់ស្ទើរ?
និយាយ។
ក្រោយ​ពី​គ្រូពេទ្យ​បាន​ព្យាបាល​លោក យុន ហាវ។
ហើយខ្ញុំបាននាំគាត់ចេញ។
គាត់និយាយអ្វីប្លែក។
ចម្លែក?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
របួសរបស់លោក Yunhao
ហាក់ដូចជាត្រូវបានចាក់
ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វ៉ាន់។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំហត់ហើយពេលនេះ
ហើយត្រូវការសម្រាក។
មិនអីទេ។ គេងខ្លះ។
(Mu Yunqing ខ្ញុំសុំទោស។ )
(អ្នកនាំសំបុត្រយូ)
ព្រះអើយ ផឹកតែខ្លះ។
ព្រះអើយតើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
រុក្ខជាតិ​មួយ​ឈ្មោះ Lingxiang Herb?
ខ្ញុំបានលឺថាវាមកពី Mobei ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាទេ?
មិនដែល
Wan នេះជាការមកលេងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានរៀបចំវាយ៉ាងស្អាត។
ពិតណាស់!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការទស្សនាជាញឹកញាប់,
ព្រះមាតា។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពី Mu Yunqing បានស្លាប់។
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ Qiming ។
មិនបានរំពឹងទុក
គាត់គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាព។
អំពីការស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់គាត់,
ខ្ញុំទើបតែរៀនក្រោយមក។
ខ្ញុំ​បាន​ចោទ​លោក សុង ពីមុន​ខុស។
សុំទោសព្រះមាតា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ព្រះមាតា។
(អ្នកនាំសំបុត្រយូ)
វ៉ាន មានរឿងអី?
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ?
ប្រយ័ត្ន។
ទាំងអស់​ជា​ចំណូលចិត្ត​របស់​លោកជំទាវ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
វាជាលោកជំទាវដែលតែងតែដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ។
គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះជាអ្វីដែលជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍មើលទៅ។
ជីតា។
យុនឈីង
ដាក់យោលនៅទីនោះ។
កុមារនឹងចូលចិត្តវា។
នៅទីនេះ
ដាំដើមឈើពីរ
ដើម្បី​ជូនពរ​ដល់​សុវត្ថិភាព​គ្រួសារ Mu ។
ដាក់អាងចិញ្ចឹមត្រីពីរនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងត្រីមាសមួយចំនួន។
ឃើញពួកគេហែលទឹកជុំវិញ។
ពិរោះណាស់!
មិនអីទេលោកតា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យជាមួយ Wan ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើនាងយល់ព្រម,
អ្នកអាចរៀបចំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក។
របៀបសាងសង់ផ្ទះត្រឹមត្រូវ។
ជីតា
ខ្ញុំនឹងទៅយក Wan ។
Yunhao តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
កាន់តែប្រសើរ។
យុនហាវ
មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ?
បាទ។
ជីតា
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅវីឡាមួយរយៈ
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីជាសះស្បើយ។
ទៅមុខ។
កន្លែង​នោះ
​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ។
Yunhao តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅជាមួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នករវល់ជាមួយការងារ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក ជីតា។
ទៅ​ហើយ​សង្គ្រោះ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
មិនអីទេ។
(យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Mu ។ )
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតែជា
តួឯកជានិច្ច?)
ផឹកតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា យូ សាកល្បងវិធីនេះ។
សូមអរគុណលោក សុង។
ចៅហ្វាយក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកមាន,
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
(វិហារ Shili)
(នេះលោកសុងមើលទៅ)
(ធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះ។ )
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Song Zhao)
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅជួបអ្នក។
ម្ចាស់​ទីក្រុង តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ?
មើលឱ្យជិត។
គាត់​ជា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ Song Zhao ។
គាត់ក៏ជា
ឧត្តមសេនីយរងរបស់ឪពុកអ្នកដែរ។
លោក សុង?
Yunqing អ្នក​ត្រូវ​តែ​លាក់​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
កុំចេញមក។
ក្រោយគេ!
ទោះបីជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​បួន​ឆ្នាំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ពី
​រូបរាង​របស់​លោក សុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកនៅចាំរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
របៀបដែលយើងបានតស៊ូ
តាមរយៈឆ្នាំទាំងនេះ?
លោកជំទាវ ខ្ញុំសុំទោស។
បើមិនជួយសង្រ្គោះអ្នក
គ្រួសារយើងបួននាក់។
អាចរស់នៅដោយរីករាយ និងសន្តិភាព
យើងក៏មិនចង់បាត់បង់
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Baozhu ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់អត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
Wan បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ពេលនោះទើបខ្ញុំដឹងការពិត។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំគិតពីរឿងតាំងពីក្មេង។
មិនដែលគិតពីកំហុសកាលពីកុមារភាពទេ។
អាចបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជីតាដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
នៅតែជ្រើសរើសមិនស្អប់ខ្ញុំ
ផ្ទុយទៅវិញ នៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយរក្សាខ្ញុំនៅក្បែរពួកគេ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ពួកគេចាត់ទុក Mobei ជាសត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ថាទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
(ពិត។ )
(ប្តីខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម)
(ដោយឃាតករ Mobei ។ )
(តើខ្ញុំអាចបន្ទោសដោយរបៀបណា)
(ក្មេងដែលមិនទាន់ទាំងបួន?)
ជាជាងស្អប់អ្នក
ខ្ញុំស្អប់មនុស្ស Mobei ទាំងនោះច្រើនជាង។
គេបំពុលប្តីខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ
ដើម្បីរស់នៅជាមួយអ្នកដែលបានស្លាប់។
លោកជំទាវ ហុង.
តើខ្ញុំអាចអុជធូបលោក សុងបានទេ?
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Song Zhao)
លោក សុង
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Qiming
ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោកជំទាវ ហុង។
ធានា។
សូមទទួលយកធ្នូទាំងបីរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ តើអ្នកអាចលឺបានទេ?
ការសង្គ្រោះដ៏អស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក
ពី City Lord គឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
លោកជំទាវ ហុង.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Wan ។
វារំខានខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
អំពីឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រាប់ Wan បានត្រឹមត្រូវ។
កុំអោយនាងបន្ទោសខ្លួនឯងតទៅទៀត។
មិនអីទេ។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪